لن تسكتو صوت الحقيقة والصمود
والصمود
سجّل هنا التاريخ وأشهد يا زمن
ان المسيرة زلزلت حلف اليهود
لا بث نايل سات يسكتنا ولن
والحق لازم غصب لاصحابه يعود
لن تسكتوا صوت الكرامه والوطن
لن تسكتوا بالغدر صرخات الأسود
هزتهم الكلمه وباطلهم وهن
واخرس لسان الصدق تضليل الحقود
فضايح العدوان بانت للعلن
واصبح جميع الناس باجرامه شهود
لأن المسيرة صوتها بسم اليمن
ضاقوا بها ابواق العماله والنقود
دون الوطن والدين ما نقبل ثمن
عاده لنا من عهد قحطان ابن هود
لن تسكتوا صوت المسيرة مطلقن
إجرامكم مفضوح يا شلة سعود
سجّل هنا التاريخ وأشهد يا زمن
ان المسيرة زلزلت حلف اليهود
لا بث نايل سات يسكتنا ولن
والحق لازم غصب لاصحابه يعود
لن تسكتوا صوت الكرامه والوطن
لن تسكتوا بالغدر صرخات الأسود
هزتهم الكلمه وباطلهم وهن
واخرس لسان الصدق تضليل الحقود
فضايح العدوان بانت للعلن
واصبح جميع الناس باجرامه شهود
لأن المسيرة صوتها بسم اليمن
ضاقوا بها ابواق العماله والنقود
دون الوطن والدين ما نقبل ثمن
عاده لنا من عهد قحطان ابن هود
لن تسكتوا صوت المسيرة مطلقن
إجرامكم مفضوح يا شلة سعود